*Tutorial per els usuaris:

Aquesta aplicació estarà composta d'una portada interectiva, una pantalla per el registres de millors puntuacions,
pulsarem la tecla 'r' o 'R' per accedir-hi a la pantalla associada.
També hi han opcions de reconfiguració de pantalla amb les tecles de control F1, F2 i F3 des de la mateixa portada iteractiva,
com també la possibilitat de jugar amb 1 o 2 jugadors amb la tecla 'p' o 'P', invertin la sel·lecció ell mateix amb vermell serà 
un jugador tan sol, normal seran dos jugadors.
Finalment amb el botó del nostre mouse accedim al joc on tobarem els objectes caien del cel i tenim de recollir-los, amb el nostres 
jugadador, el joc es composa de 7 nivells de dificultat, on anem accedint a mesura que anem aconseguint punt de les boles de drac
que aconseguim, tenim un màxim de 3 oportunitats per obtenir la nostra màxima puntuació.
En totes les finestres sortirem d'ells en qualsevol moment per la tecla 'ESC' o també la possibilitat de tancar la finestres
des de la finestre de pygame a dalt a la dreta on hi ha un quadrat amb una X. 